我的手机 2019/5/21 8:20:41
奇幻警匪动画《全缉毒狂潮》7月8日开播 片尾曲吉冈茉v演唱



奇幻警匪动画《全缉毒狂潮》（又名：COP CRAFT）近日公布将于7月8日开播，同时片尾曲将由主角声优吉冈茉v演唱。


 

此前，由作家贺东招二、插画家村田莲尔在2009年合作推出的轻小说《全缉毒狂潮》（又名：COP CRAFT）将由《Wake Up, Girls! 新章》幕后的监督&人物设计师板垣伸、木村博美联手Millepensee团队改编为TV动画。此次，动画OP、ED信息，部分角色声优信息和首播信息也一起公开了。



 

参加 AnimeJapan 2019活动的特别来宾们：くろねこ（Coser）、吉冈茉v、津田健次郎、贺东招二。

《全缉毒狂潮》故事发生在十五年前，太平洋上出现了一个未知的超空间大门。在门的对面，是妖精和魔物居住的奇妙异世界“莱特・塞玛尼”。“圣特雷萨市”是有着超过200万的来自两个世界的移民居住的都市。那里有着多样的民族和多彩的文化，有着富裕者和贫困者。那里是全世界最新的“梦幻之城”。但是，在那混沌的暗影中，涌动着各种各样的犯罪。毒品贩卖、色情交易、武器走私。而面对这些犯罪的刑警们，就存在于圣特雷萨市的警察局……刑警桂・的场与异世界骑士缇拉娜，性别、性格以及“出生的世界”均不相同的两人相遇之时，案件发生了。两个世界，两种正义，在其前方――搭档警察动作剧开幕！

本动画公布将于7月8日首播，而且官方也邀请到创作歌手大石昌良来演唱OP曲，主角声优吉冈茉v则是负责ED曲。大石昌良在之前制作过恋爱喜剧动画《多田君不恋爱》的OPED、插入歌，而且吉冈茉v的好歌喉也已令粉丝们相当熟悉，看来我们到时候又有好音乐可以享受。

 

【STAFF】

原作：贺东招二《COP CRAFT: DRAGNET MIRAGE RELOADED》（小学馆《GAGAGA文库》刊）

角色原案：村田莲尔

监督：板垣伸

系列构成：贺东招二

角色设计：木村博美

美术监督：坂上裕文?加藤浩（TOTONYAN）

色彩设计：山上爱子（T.D.I）

摄影监督：大见有正（天狗工房）

编辑：平木大辅（Assez Finaud Fabric）

音乐：岩崎琢

音响监督：乡田穗积

动画制作：Millepensee

【CAST】

的场圭：津田健次郎

缇拉娜・艾克泽蒂利卡：吉冈茉v

塞茜尔・艾普斯：折笠富美子

杰克・罗斯：滨田贤二

托尼・马克比：高桥良辅

亚历山大・戈杜诺夫：鹤冈聪

杰米・奥斯汀：中原麻衣

卡梅伦・埃斯特凡：井上麻里奈

比兹・奥尼尔：高木涉

凯尼：Volcano太田

杰拉达：大冢芳忠

